'Akshat Jindal'
Apakah kamu sudah gila, Guddan?
Anda telah mempertaruhkan
suami Anda dalam permainan kartu!
Ini sudah cukup, Guddan.
Anda tidak akan
memainkan game ini lagi.
Perjudian adalah sebuah kejahatan!
Bukankah aku sudah mengajarimu hal itu?
Dan Anda...
- Tuan Gupta!
Permainan tidak bisa dihentikan.
Karena Guddan telah mengambil kartunya!
Guddan, kamu harus
memainkan gamenya sekarang!
Mari kita lihat
jika kamu berhasil
menyelamatkan suamimu!
Ayolah, Guddan.
Duduk.
Mari main.
Pegang kartumu, Guddan.
Tiga ace lagi!
Pandawa telah kehilangan istrinya.
Tapi ini pertama
kalinya dalam sejarah
bahwa seorang istri telah kehilangan
suaminya dalam pertaruhan!
Akshat Jindal!
Mulai saat ini, Anda dan
menantu perempuan Anda
adalah budakku!
TIDAK!  Jangan marahi kesopanan Paman!
Tolong ampuni dia!
Silakan!  - Apa katamu?
Anda percaya diri beberapa waktu lalu.
Lalu apa yang terjadi sekarang?
Anda tidak hanya mempertaruhkan keluarga
saya, dalam pertaruhan, tetapi saya juga!
Dan kamu kalah!
Ketika kamu tahu
kamu tidak berguna,
lalu mengapa Anda mengambil risiko?
Apa yang saya lakukan?
Saya hanya melakukan
apa yang Anda minta.
Ini...
Paman Dutta bertanggung
jawab atas semuanya!
Dia mengubah peraturannya!
Sudah kubilang padanya peraturannya
tidak bisa diubah di tengah jalan!
Tapi dia tetap melakukannya!
Dia berkata tulis apa yang kamu
inginkan di selembar kertas
dan dia melakukan hal yang sama!
Saya keberatan!  Saya sudah
bilang kepada mereka bahwa itu salah!
Tapi Laxmi dan
Saraswati menyetujuinya!
Sudah kubilang, ayo bertaruh
dengan uang tunai, bukan yang lain!
Tapi mereka bilang mereka akan
menulis apa yang mereka inginkan!
Dan Paman Dutta akan
menulis apa yang diinginkannya!
Meski begitu, sudah kubilang
itu tindakan yang salah!
Seperti biasa, Durga
mulai mengejekku.
Dia bilang aku pengecut
dan aku tidak berguna!
Dan aku bilang padanya karena
kehormatan keluarga dipertaruhkan,
Saya akan melakukan apa pun untuk membuktikan bahwa dia salah!
Dan saya kehilangan segalanya dalam
upaya membuktikan diri saya benar.
Dengarkan aku, Paman!
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna,
Aku tidak bermaksud hal ini terjadi!
Guddan mengatakan yang sebenarnya.  Dia mencoba bernalar...
- Benar!
Adikmu tidak bersalah!
Dan dia benar-benar
mengatakan yang sebenarnya!
Kebenaran tidak akan
mengubah apapun sekarang!
Kami bertiga telah
menjadi budaknya.
Dan semua ini
adalah berkat Guddan
yang lugu dan naif ini!
Saya setuju!
Adikmu benar-benar tidak bersalah!
Apa yang telah saya lakukan?  Kenapa...
- Guddan!
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa aku akan menjadikan
kalian semua budakku?
TIDAK!
Tapi sejujurnya,
siapa yang tidak menginginkan Akshat Jindal
sebagai budaknya?
Paman Dutta, dengarkan aku.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Tapi tolong jangan memperbudak
menantu perempuanku.
Tolong ampuni mereka.
- Oke, Guddan.
Seperti yang Anda katakan.
Terima kasih Pak Duta.
Ayo mainkan satu putaran terakhir.
Dan jika saya memenangkannya,
lalu hal favorit suamimu
itu adalah restorannya,
akan menjadi milikku.
Tapi jika aku kalah,
maka kamu bisa menyimpannya
semua yang aku menangkan.
Semua atau tidak.
TIDAK!  Tidak perlu untuk itu!
Tidak ada lagi bermain kartu!
Anda berdua menjaga kondisi dan
membuat saya mendapat masalah!
Saya tidak tahu apa, tapi saya
yakin Anda punya
motif tersembunyi!
Tidak ada yang akan bermain!
Ini terasa seperti Mahabharata!
Siapa yang memberi Anda hak
untuk mengambil keputusan ini?
Hanya ini yang kamu tahu!
Anda mengacaukan
segalanya dan kemudian pergi!
Tapi tidak hari ini!
Aku akan bermain di tempatmu.
Karena jika Anda tidak bisa melakukan ini,
seseorang harus turun tangan
untuk membereskan kekacauanmu!
Jadi, aku akan membereskan
kekacauan yang kamu buat!
Dan aku tidak ingin kamu
berada di dekat meja ini!
Tapi tahukah kamu...
- Ssst!
Anda sudah cukup berkata
dan cukup melakukan!
Sekarang pergilah.
Dengarkan aku...
- Tidak ada sepatah kata pun darimu.
Semua orang benar.
Guddan, kamu tidak berguna!
Tidak peduli apa
yang saya lakukan
atau seberapa
keras saya berusaha,
orang-orang masih mengatakan
bahwa aku tidak berguna!
Paman seharusnya tidak melakukan ini!
Saya akui saya kalah, tapi ini
pertama kalinya
saya bermain kartu!
Kenapa dia menyebutku
tidak berguna?
Sampah!  Apa dia pikir
aku tidak bisa tutup mulut?
Bagus!  Saya akan menunjukkan padanya!
Di sana!  Lihat, Paman!
Saya duduk dengan tenang.
Saya duduk dengan tenang!
Mengapa jari saya sangat lengket?
Terlebih lagi, Paman Dutta...
Di setiap pertandingan,
setiap kali dia menggambar
tiga ace dan memenangkan
ronde tersebut!
Lupakan uang tunai, dia memenangkan orang!
Apakah dia akan terluka jika membiarkan
saya memenangkan satu atau dua ronde?
Saya bisa memenangkan
kembali menantu perempuan saya!
Restoran sedang online sekarang!
Bagaimana jika Paman
AJ kehilangan restorannya?
Bagaimana jika Paman Dutta
memainkan tiga ace kali ini juga?
Tunggu sebentar!
Bagaimana seseorang bisa begitu beruntung
mendapatkan tiga ace di setiap putaran?
TIDAK!
Bahkan keberuntunganku tidak begitu bagus!
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan!
Dan tidak peduli apa yang mereka lakukan,
Saya akan menyelesaikannya!
Saya akan menunjukkan kepada semua orang
bahwa mendapatkan tiga ace di
setiap putaran bukanlah keberuntungan!
Itu hanyalah kecurangan yang bagus!
Paman Dutta!
Hati-Hati!
Saya harus mengekspos Dutta.
Tapi bagaimana caranya?
Pria pemarah ini
melarangku mendekati meja!
Sekarang, bagaimana aku
bisa menangkap basah Dutta?
Pelayan, berikan aku nampan ini.
Saya akan melakukannya.  Kamu boleh pergi.
Permisi.
Satu hal lagi.
Berikan aku dasi kupu-kupumu.
Hai!
Mengapa Tuan dan Nyonya Dutta
sesekali meletakkan
tangannya di bawah meja?
Kecurigaan saya terbukti!
Saya yakin mereka
telah mencurangi meja!
Saya yakin itu adalah mejanya.
Saya harus mencari tahu.
Tapi bagaimana caranya?
Saya pikir saya harus berpura-pura terjatuh.
Semua orang tahu aku canggung.
Tidak ada yang akan meragukan saya.
Saya akan melakukannya.
'Biarkan aku menyumbat mulutku.'
'Atau Paman akan
mengeluh karena aku bicara.'
'Ini akan memastikan aku tidak bisa bicara.'
Ini adalah kesempatanku
untuk menangkap basah Dutta.
Paman Dutta!
Kemampuan aktingku akan
membuat kalian semua tercengang!
Aku akan menangkap
basahmu, apa pun yang terjadi!
Ini dia!
Apa yang kamu lakukan, Guddan?
Tunjukkan kartumu, Dutta.
Di sana.
Kamu kalah!
Dan dengan itu,
restoranmu sekarang menjadi milikku.
Menurut saya
kamu telah kehilangan
stabilitas mentalmu, Dutta.
Sebelum Anda membual tentang kemenangan Anda,
lihatlah kartumu!
Hore!  AJ menang!  - Hore!
Bagaimana ini mungkin?
Dia!  Tentu saja itu mungkin!
Mengapa hal itu tidak mungkin terjadi?
Maaf, Paman.
Aku tidak bisa diam lagi.
Masalahnya adalah
Tuan dan Nyonya Dutta
telah berbuat curang!  Dan aku
perlu memberitahumu tentang hal itu!
Kami akan merayakan Diwali
dalam arti sebenarnya sekarang!
Apa yang kamu coba katakan?
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak mendekati meja?
- Aku ingat!
Anda telah meminta saya untuk
diam dan tidak
berdiri di dekat meja.
Namun sangat penting bagi saya untuk
berada di sini dan berbicara dengan Anda.
Tuan dan Nyonya
Dutta telah berbuat
curang dan
memenangkan permainan!
Lihat di bawah meja!
Mereka telah memasukkan
sejumlah baris dengan
tiga ace di bawahnya!
Mereka mengambil kartu As dari bawah
sana dan memenangkan setiap putaran!
Mereka membodohi kita!
Apa menurutmu aku bodoh
dan tidak mau mengetahuinya?
Aku meragukanmu sejak awal!
Tahukah Anda mengapa Anda kalah kali ini?
Karena saya
menukar tiga ace dari
bawah meja dengan tiga pelawak!
Sehingga Anda akan
terekspos di depan semua orang!
Sekarang apakah kamu mengerti
kenapa kami berhenti mengundangmu?
Karena Anda tidak pantas dihormati
atau menerima keramahtamahan!
Akshat mengizinkan Anda masuk ke
rumah dan menjadi
bagian dari perayaan.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda mencoba memperbudak keluarganya!
Anda ingin merebut
restoran yang dia bangun
dengan kerja kerasnya!
Jangan berbicara dengannya dengan baik!
Mereka tidak pantas mendapatkannya!
Mereka menang dengan curang!
Mereka tidak mau mendengarkan alasan!
Biarkan aku menanganinya!
Bagaimana?
Nenek,
apa yang akan kamu lihat sekarang
adalah gaya Guddan dalam
menghadapi berbagai hal!
Apa yang akan kamu lakukan?
- Apa?
Tunggu selama dua menit.
Saya akan segera kembali.
Chhutki!
Masih ingat rumus nomor 211?
Saya mengingatnya dengan sangat baik!
Tunggu!
Ayo tunjukkan pada mereka apa itu!
Saya akan kembali.
Durga, dia akan
melakukan 'aarti' mereka!
Apa kamu marah?
Baiklah!  Ketika seseorang
melakukan sesuatu yang terpuji,
kami menerapkan
'tilak' di dahi mereka.
Namun ketika seseorang
melakukan sesuatu yang jahat,
kami menerapkan titik hitam
pada mereka dan menghiasinya...
Maksudku, hina mereka!
Karena kita adalah orang baik,
kami tidak menghitamkan wajahmu.
Atau...
Itu adalah sebuah kesalahan.
Wow, Guddan!
Formula Anda luar biasa!
Anda akan membayar mahal untuk ini!
Anda mengacaukan orang yang
salah, Nyonya Akshat Guddan!
Benar-benar!
Jadi begitu!
Saya menyukai hal-hal yang saya sayangi!
Dan persaingan ini
adalah salah satunya!
Yakinlah!
Jika saya melihat Anda dalam
radius 10 km dari keluarga saya,
konsekuensinya akan mengerikan!
Apa gunanya menjauhkanku
dari keluargamu?
Anda memiliki musuh di keluarga Anda!
Jangan bicara sampah!
Biarkan saja, Paman.
Dia hilang.  Dia
berbicara melalui topinya!
Keluar!
Anda semua akrab dengan Dutta.
Guddan bertemu dengannya untuk pertama kalinya.
Tapi bukannya
mencari Guddan,
kamu mendorongnya ke dalam perangkapnya!
Bukan?
Biarkan saja, Nyonya Jindal.
Orang belajar dari kesalahan mereka.
Seperti yang mereka katakan, semuanya
baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Saya senang dengan fakta tersebut
bahwa Guddan telah belajar
bagaimana menangani berbagai hal.
Kita harus berangkat.
Ini sudah sangat larut.
Ayah!
Semoga Tuhan memberkatimu.
Nenek!  Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa tidak mudah mengalahkanku?
Dutta curang!
Kalau tidak, aku sudah
mengalahkannya sejak lama!
Meskipun telah melakukan
begitu banyak hal,
beberapa orang tidak mau
mengucapkan terima kasih!
Orang tua pemarah!
Dia tidak keberatan jatuh
ke dalam perangkap Dutta!
Tapi egonya akan terluka
jika dia berterima kasih padaku!
Teman pemarah!
Seharusnya aku membiarkan
dia bermain game sendirian!
Maka Dutta akan...
Tunggu sebentar!
Mengapa Paman Dutta berkata
bahwa Paman mempunyai
musuh dalam keluarga?
Terlepas dari semua upaya kami,
kami gagal mencapai tujuan kami.
Aku sudah mengatur
semuanya untukmu sebelumnya!
Meski begitu, kamu kalah!
Anda
dan ratu kesalahan besar
itu, Guddan, sama saja!
Apakah Anda punya petunjuk?
betapa sulitnya
memunculkan ide ini?
Dan apa yang kamu lakukan?
Kamu membiarkan rencanaku sia-sia!
- No I...
Apa perlunya Anda
memberi tahu dia
bahwa dia punya
musuh dalam keluarga?
Keluar sekarang juga!
Jangan datang ke sini lagi!
Jika ya, aku akan memberimu
pelajaran sebelum
AJ bisa menangkapmu!
Keluar!
Guddan!
AJ, Guddan menyelamatkanmu kali ini!
Tapi sampai kapan orang
bodoh itu bisa menyelamatkanmu?
Aku akan merebut restoranmu
cepat atau lambat!
Setelah itu,
semua orang akan tahu tempatnya!
Apapun yang terjadi!
Dan saya bersumpah untuk melakukannya.
Ini janji Saraswati!
Dimana itu?
Itu ada di sini!
Apa yang terjadi, Laxmi?
Apa yang salah tempat?
Apa yang sedang Anda cari?
Maukah kamu memberitahuku?
Apakah ada yang pernah menemukan
sesuatu yang salah di rumah ini?
Periksa dengan benar.
Apakah Anda menemukan anting-anting itu?
Tidak.
- Sialan!
Saru, aku tidak bisa menemukan anting-antingku!
Dan jika saya tidak menemukannya, saya
tidak bisa memakai set perhiasan ini lagi!
TIDAK!
- Laxmi, apa yang kamu katakan?
Ayolah, Laxmi!
Kamu terdengar seperti ibu Guddan!
Apa!  - Tentu saja!
Anda memiliki banyak set perhiasan!
Mengapa kamu menangisi anting-anting?
Saru!  - Ya.
Saya pikir istri Dutta
mencuri anting-anting saya!
Apakah Anda ingat bahwa kami mencuri set berliannya?
- Ya!
Dia membalas dendam!
Tidak heran dia memiliki
seringai puas di wajahnya!
Oh ya, Laxmi!
Dia menyembunyikan sesuatu.
Saya tidak menyadarinya saat itu.
Dia menyembunyikan antingmu!
Benar-benar?  - Ya.
Ikut denganku.  Ayo!
Hai!  - Datang saja!
Tunggu sebentar!  Berhenti!
Dia pergi!
Biarkan dia menyimpan anting-antingnya!
Bukannya kamu terlihat tidak menarik!
Kamu terlihat cantik!
Lihat, Laxmi.  Sudah cukup
banyak drama di rumah.
Biarkan ini pergi.
Haruskah aku melepaskannya?
- Ya.
Persetan dengan itu!
Apa!
Ayo!
Apa masalahmu?
Anda mempunyai masalah ketika saya berbicara.
Sekarang, ketika saya menuju ke balkon
untuk tidur, Anda tidak mengizinkan saya!
Saya tidak punya pilihan selain berbicara!
Anda akan mendapat masalah lagi!
Bergerak!  Saya ingin tidur!
Oh!  Aku mengerti sekarang!
Anda ingin mengucapkan terima kasih kepada saya, bukan?
Karena telah menyelamatkanmu dari
cengkeraman Paman Dutta!  Benar?
Oke.  Katakan.
Ayo.
Apa?
- Apakah kamu pikir kamu menyelamatkanku
agar tidak mendapat masalah?
Betapa bodohnya kamu?
Anda hampir kehilangan menantu
perempuan saya dan saya dalam pertaruhan!
Anda yang harus disalahkan
atas apa yang terjadi!
Daripada merasa malu, Anda
mengharapkan saya mengucapkan terima kasih!
Ya.  Aku menyelamatkan keluarga...
- Ssst!
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Anda sudah cukup berkata
dan melakukan cukup banyak untuk semua orang!
Jika Anda menyebut ini tindakan
yang benar oleh semua orang, maka
mohon jangan lakukan yang benar
oleh siapa pun untuk selanjutnya!
Kenapa tidak kamu akui saja
bahwa semua orang benar
ketika mereka mengatakan
kamu tidak berguna?
Semakin cepat Anda menerima ini,
semakin baik bagi
Anda dan juga kami!
Luruskan satu hal!
Ini akan baik untuk semua orang!
Katakan apa pun yang Anda inginkan
kecuali bahwa aku tidak berguna!
Ngomong-ngomong, kamu
pikir kamu sempurna, bukan?
Kemudian hargai orang ketika mereka
melakukan sesuatu dengan benar.
Dan jika Anda tidak bisa,
jadilah penonton saja!
Yang Anda lakukan setiap
saat hanyalah menunjukkan
kesalahan orang lain dan
menurunkan semangat mereka!
Itu membuatmu bahagia, bukan?
Sejak hari aku menikah
di rumah ini, semua
orang hanya berusaha
menempatkanku di tempatku!
Kenapa aku malah memberitahumu hal ini?
Anda tidak boleh berteriak dua kali!
Pria sombong!
Apakah kamu tidak terlalu banyak bicara?
Tunggu sebentar.  Diam di tempat!
Apakah aku tidak berguna?
Mari kita asumsikan
bahwa aku benar-benar tidak berguna!
Tapi kamu pandai dalam segala hal!
Kamu sempurna!  Benar!
Tunggu!
Anda pikir Anda bisa melakukan segalanya!
Masukkan kembali pasta ke dalam tabung!
Lakukan!
Dan jika Anda berhasil,
hanya dengan begitu kamu bisa
memberitahuku bahwa aku tidak berguna!
Ayo.  Lakukan.